отзыв, впечатления, чему научился, что было полезного

Данный курс мне показался нетрудным (т.к. опыт программирования с 2012 года).
До этого целенаправленно не занимался изучением структур данных, а постигал
их на практике. Теперь могу сказать, что мои знания стали более систематизированными,
во всяком случее появилось улучшенное понимание того, когда и какую использовать
структуру данных, в зависимости от целей и задач. Подтянул знания по оценке
сложности (О-нотация). И, стоит отметить, что теперь есть честное и
независимое потверждение своих знаний, что за всю программистскую карьеру
прошел хоть однажды полноценно курс по основным структурам данных.
Также планирую пройти курс по основным алгоритмам.
